Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Reset defaults for this screen.
zh_cn: 为此屏幕重置配认选项。

source: Current version
zh_cn: 当前版本

source: Archived version
zh_cn: 存档版本

source: Item history (experimental) for:
zh_cn: 项目历史（实验性的）为：

source: Note
zh_cn: 说明

source: Restore
zh_cn: 还原

source: Compare selected revisions
zh_cn: 比较所选的修订

source: Cancel comparing!
zh_cn: 取消比较！

source: Difference between revisions for: %s
zh_cn: 校订版本间的不同因为：%s

source: Revision #%s as of %s by %s
zh_cn: 修订 #%s 自 %s 起 由 %s

source: View
zh_cn: 浏览

source: View this revision
zh_cn: 查看此修订

source: No difference between contents of the selected revisions
zh_cn: 已选的版本中没有查看到内容上的区别

source: Cancel viewing!
zh_cn: 取消查看！

source: Revision #%s for: %s
zh_cn: 修订 #%s 因为：%s

source: Close post
zh_cn: 关闭文章

source: Posts Browser
zh_cn: 文章浏览器

source: by
zh_cn: 由

source: Task Status
zh_cn: 任务状态

source: no comment
zh_cn: 暂无评论

source: %d Trackbacks
zh_cn: %d 条引用

source: 1 Trackback
zh_cn: 1 条引用

source: Meta discussion
zh_cn: 管理组讨论

source: Show
zh_cn: 显示

source: Drafts
zh_cn: 草稿

source: Published
zh_cn: 已发布

source: All comments
zh_cn: 全部评论

source: Leave a meta comment
zh_cn: 留下一条管理组评论

source: Please remember: this comment will be included in a private discussion view and <u>only will be visible to other admins</u>
zh_cn: 请注意：此评论只显示在一个私有讨论页面里，并且 <u>只有其它管理员可见</u>

source: Edit profile
zh_cn: 编辑个人资料

source: Send comment
zh_cn: 发送评论

source: Posts to show
zh_cn: 要显示的文章

source: Past
zh_cn: 过去

source: Future
zh_cn: 将来

source: Assignees
zh_cn: 代理人

source: Any
zh_cn: 任意

source: Archives
zh_cn: 归档

source: "%s" list
zh_cn: “%s” 列表

source: Task list
zh_cn: 任务列表

source: Item/Task
zh_cn: 项目/任务

source: Assigned
zh_cn: 被指定

source: Create a new task...
zh_cn: 创建一个新的任务...

source: New task
zh_cn: 新建任务

source: Mass post contents
zh_cn: 批量发布内容

source: Separate posts with a blank line. The first line of each post becomes a title.
zh_cn: 用一个空行分隔文章。每篇文章的第一行成为一个标题。

source: Create paragraphs at each line break
zh_cn: 在每一个换行符创建段活

source: Create posts
zh_cn: 发表主题

source: Visibility / Sharing
zh_cn: 可见性 / 共享

source: Mass edit the current post list
zh_cn: 批量编辑现有文章列表

source: There are %d posts in your selection, only the first 100 are displayed
zh_cn: 您已选择 %d 篇文章，但仅有前100篇显示

source: <title> tag
zh_cn: <title> 标签

source: New post status
zh_cn: 新任务状态

source: Edit this post status...
zh_cn: 编辑此任务状态...

source: Duplicate this post status...
zh_cn: 复制此任务状态...

source: Delete this post status!
zh_cn: 删除此任务状态！

source: Create a new post status...
zh_cn: 创建一个新任务状态...

source: Merge tags?
zh_cn: 合并标签？

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: New Tag
zh_cn: 新标签

source: Posts that have this tag
zh_cn: 拥有此标签的文章

source: Post ID
zh_cn: 文章 ID

source: Unlink this tag from post!
zh_cn: 从这篇文章中移除该标签

source: Are you sure you want to remove the tag "%s" from "%s"?
zh_cn: 您确定要移除标签 “%s” 从文章 “%s” 中？

source: Must be a number
zh_cn: 必须是一个数字

source: Used
zh_cn: 已使用

source: Edit this tag...
zh_cn: 编辑这个标签...

source: Delete this tag!
zh_cn: 删除这个标签！

source: Cleanup orphans
zh_cn: 清理孤立

source: Add a new tag...
zh_cn: 添加一个新的标签？

source: New tag
zh_cn: 新标签

source: Delete this Post Type!
zh_cn: 删除该文章类型

source: Edit post type
zh_cn: 编辑文章类型

source: New post type
zh_cn: 新文章类型

source: New Post Type
zh_cn: 新文章类型

source: Post type
zh_cn: 文章类型

source: Permission level
zh_cn: 权限级别

source: Back-office tab
zh_cn: 后台标签

source: Items of this type will be listed in this back-office tab. If empty, items will be found only in the "All" tab.
zh_cn: 这种类型的项目将被列在该后台选项卡中。如果为空，项目将只在 “全部” 选项卡中显示。

source: b2evolution will automatically append .main.php or .disp.php
zh_cn: b2evolution会自动添加 .main.php 或 .disp.php

source: Required
zh_cn: 必需

source: Optional
zh_cn: 可选

source: This feature is not compatible with Intro posts.
zh_cn: 此功能与介绍的文章不兼容。

source: Use title
zh_cn: 文章标题

source: Use text
zh_cn: 文章内容

source: Check to allow HTML in posts.
zh_cn: 勾选以允许文章中使用 HTML。

source: Allow Teaser and Page breaks
zh_cn: 允许预告和分页

source: Allow attachments
zh_cn: 允许附件

source: Allow featured
zh_cn: 允许置顶

source: Use of Advanced Properties
zh_cn: 使用高级属性

source: Use tags
zh_cn: 使用标签

source: Use excerpt
zh_cn: 使用摘录

source: Use URL
zh_cn: 使用 URL

source: Use Parent ID
zh_cn: 使用父类 ID

source: Use <title> tag
zh_cn: 使用 <title> 标签

source: Use <meta> description
zh_cn: 使用 <meta> 描述

source: Use <meta> keywords
zh_cn: 使用 <meta> 关键字

source: Use of Location
zh_cn: 使用位置

source: Use country
zh_cn: 使用国家

source: Use region
zh_cn: 使用区域

source: Use sub-region
zh_cn: 使用子区域

source: Use city
zh_cn: 使用城市

source: Turn this on to be able to set the location coordinates and view on map.
zh_cn: 启用该选项才能设置位置坐标并在地图上查看。

source: Use coordinates
zh_cn: 使用坐标

source: Use of Comments
zh_cn: 使用评论

source: Also see collection's feedback options
zh_cn: 另请参阅站点的反馈选项

source: Use comments
zh_cn: 使用评论

source: Allow closing comments
zh_cn: 允许关闭评论

source: Check to allow closing comments on individual items/posts.
zh_cn: 勾选允许在个别 项目/文章 中关闭评论。

source: Allow disabling comments
zh_cn: 允许禁止评论

source: Check to allow disabling comments on individual items/posts.
zh_cn: 勾选允许在个别 项目/文章 中禁用评论。

source: Use comment expiration
zh_cn: 使用评论终止时间

source: Use of Custom Fields
zh_cn: 使用自定义字段

source: Use custom fields
zh_cn: 使用自定义字段

source: Add new numeric custom field
zh_cn: 添加新数字自定义字段

source: Ex: Price, Weight, Length... &ndash; will be stored as a double floating point number.
zh_cn: 例如：价格，重量，长度... &ndash; 将被存储为双浮点数字。

source: Numeric
zh_cn: 数字

source: Add new text custom field
zh_cn: 添加新文本自定义字段

source: Ex: Color, Fabric... &ndash; will be stored as a varchar(2000) field.
zh_cn: 例如：颜色，面料... &ndash; 将被存储为一个 VARCHAR（2000）字段。

source: String
zh_cn: 字符串

source: Remove custom field
zh_cn: 删除自定义字段

source: Are you sure want to delete this custom field?\nThe update will be performed when you will click on the 'Save Changes!' button.
zh_cn: 您确定要删除这个自定义字段？\n当您点击‘保存更改！’按扭时，此更新将被执行。

source: Item/Post/Page types
zh_cn: 项目/文章/页面 类型

source: Duplicate this Post Type...
zh_cn: 复制这篇文章类型...

source: Edit this Post Type...
zh_cn: 编辑这篇文章类型...

source: The item type is enabled.
zh_cn: 项目类型被启用。

source: The item type is disabled.
zh_cn: 项目类型被禁用。

source: Enabled in<br />%s
zh_cn: 已启用在<br />%s

source: The item type is the default for %s.
zh_cn: 该项目类型对于 %s 是默认的。

source: Set this item type as the default for %s.
zh_cn: 设置该项目类型作为 %s 的默认类型。

source: The item type is not the default for %s.
zh_cn: 该项目类型不是 %s 的默认类型。

source: Default for<br />%s
zh_cn: 预设值 <br />%s

source: Perm Level
zh_cn: 权限级别

source: Create a new element...
zh_cn: 创建一个新的元素...

source: Requested link owner object does not exist any longer.
zh_cn: 请求的链接对象所有者已不存在。

source: Link has been moved up.
zh_cn: 链接已被向上移动。

source: Link has been moved down.
zh_cn: 链接已经向下移动。

source: Link order has not been changed.
zh_cn: 链接顺序没有发生变化。

source: Link position has been changed.
zh_cn: 链接位置已经发生变化。

source: Link position has not been changed.
zh_cn: 链接位置没有发生变化。

source: %d votes
zh_cn: %d 票数

source: Attach files
zh_cn: 附件

source: Attach files to "%s"
zh_cn: 附件链接到 “%s”

source: Attach files to comment #%s
zh_cn: 附件链接到评论 #%s

source: Images &amp; Attachments
zh_cn: 图片 &amp; 附件

source: Attach existing files
zh_cn: 链接现有文件

source: Save post to start uploading files
zh_cn: 保存文章后开始上传文件

source: Save & Link files from original
zh_cn: 从原始文件中保存并链接文件

source: Move upwards
zh_cn: 上移

source: Move down
zh_cn: 下移

source: Delete this link!
zh_cn: 删除此链接！

source: Insert image into the post
zh_cn: 插入图片到文章

source: Comment on
zh_cn: 发表评论在

source: Are you sure want to unlink this file?
zh_cn: 您确定要断链此文件？

source: Link this image to your comment
zh_cn: 链接此图像到您的评论

source: Link this file to your comment
zh_cn: 链接此文件到您的评论

source: The file will be linked for download at the end of the comment.
zh_cn: 文件的下载链接将附于评论之后。

source: Insert the following code snippet into your comment.
zh_cn: 将如下的代码片断插入您的评论。

source: View this comment...
zh_cn: 浏览此评论...

source: Link files to current comment
zh_cn: 链接文件至现有评论

source: Selected files have been linked to comment.
zh_cn: 已选文件已被链接到评论中。

source: Link has been deleted from the &laquo;Comment&raquo;.
zh_cn: 链接已在 &laquo;评论&raquo; 中删除。

source: Above comment
zh_cn: 评论上方

source: Below comment
zh_cn: 评论下方

source: Link this image to your item.
zh_cn: 在您的项目中链接此图片。

source: Link this file to your item.
zh_cn: 在您的项目中链接此文件。

source: The file will be appended for linked at the end of the item.
zh_cn: 文件将在项目的最底端被链接上。

source: Insert the following code snippet into your item.
zh_cn: 插入如下代码片断到您的项目。

source: View this item...
zh_cn: 查看此项...

source: Edit this item...
zh_cn: 编辑此项...

source: Link files to current item
zh_cn: 链接文件到现有项目

source: Selected files have been linked to item.
zh_cn: 已选的文件链接到此项目。

source: Link has been deleted from &laquo;item&raquo;.
zh_cn: 链接已从 &laquo;项目&raquo; 中删除。

source: Teaser
zh_cn: 预告

source: Teaser-Permalink
zh_cn: 预告-固定链接

source: Teaser-Ext Link
zh_cn: 预告-额外链接

source: After "more"
zh_cn: “更多” 后面

source: Inline
zh_cn: 内嵌

source: Fallback
zh_cn: 回馈

source: Cover
zh_cn: 覆盖

source: Link this image to the user.
zh_cn: 为该用户链接此图片。

source: Link this file to the user.
zh_cn: 为该用户链接此文件。

source: View this user...
zh_cn: 查看此用户...

source: Edit this user...
zh_cn: 编辑此用户...

source: Link files to current user
zh_cn: 将文件链接到当前用户

source: Link has been deleted from &laquo;user&raquo;.
zh_cn: 链接已从从 &laquo;user&raquo; 中删除。

source: Destination
zh_cn: 目的

source: Link a file...
zh_cn: 链接此文件...

source: The locale %s has been deactivated because it's not UTF-8
zh_cn: 因为不是 UTF-8 编吗，区域为 %s 无效

source: The main locale was no longer valid and has been set to %s.
zh_cn: 主要区域已不再有效，已被设置成 %s。

source: The locale %s was re-enabled automatically because it's currently the default locale. The default locale must be a valid and enabled locale.
zh_cn: 区域 %s 已被自动激活，因为它现已是默认区域。默认区域必须是一个有效的并且已启用的区域。

source: %d users with invalid locale %s
zh_cn: %d 用户使用无效的区域 %s

source: %d collections with invalid locale %s
zh_cn: %d 个站点使用了无效的语言区域 %s

source: You have disabled some locales. This results in:
zh_cn: 您已经禁用了一些区域。结果显示：

source: These will be assigned the default locale %s
zh_cn: 这些将被指派给默认的区域 %s

source: Unexpected error occured, regional settings could not be updated.
zh_cn: 发生意外错误，区域设置不能被更新。

source: Locale settings
zh_cn: 区域设置

source: The first two letters should be a <a %s>ISO 639 language code</a>. The last two letters should be a <a %s>ISO 3166 country code</a>.
zh_cn: 头两个字符应该为 <a %s>ISO 639 语言代码</a> 。最后两个字符应该为 <a %s>ISO 3166 国家代码</a>。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Should this locale be available to users?
zh_cn: 设置该区域对用户有效？

source: name of the locale
zh_cn: 区域名称

source: Charset
zh_cn: 字符集

source: Date format
zh_cn: 日期格式

source: See below.
zh_cn: 见下文。

source: Time format
zh_cn: 时间格式

source: Short time format
zh_cn: 短时间格式

source: Day at the start of the week.
zh_cn: 一周的第一天

source: Start of week
zh_cn: 一周起始

source: Lang file
zh_cn: 语言文件

source: the lang file to use, from the <code>locales</code> subdirectory
zh_cn: 在 <code>locals</code> 子文件夹中使用语言文件

source: 1 is highest. Priority is important when selecting a locale from a language code and several locales match the same language; this can happen when detecting browser language. Priority also affects the order in which locales are displayed in dropdown boxes, etc.
zh_cn: 1 是最高的。当从相同语言代码选择区域设置并且几个区域共匹配相同的语言时优先级是重要的；当检测浏览器语言时此项检查能够执行。优先级同样影响区域选择下拉框的顺序。

source: Date preview
zh_cn: 日期预览

source: Flags
zh_cn: 国旗

source: The flags are stored in the file <code>%s</code>. The config for background-position is located in the file %s and defined by array $country_flags_bg.
zh_cn: 国旗存于文件 <code>%s</code> 中。后台配置位于文件 %s 中并且被定义为 array $country_flags_bg。

source: Date/Time Formats
zh_cn: 日期/时间格式

source: The following characters are recognized in the format strings:
zh_cn: 下列字符识以格式字符串被识别为：

source: a - "am" or "pm"
zh_cn: a - “am” 或 “pm”

source: A - "AM" or "PM"
zh_cn: A - ”AM“ 或 ”PM“

source: B - Swatch Internet time
zh_cn: B-斯沃琪因特网时间

source: c - ISO 8601 date (Requires PHP 5); i.e. "2004-02-12T15:19:21+00:00"
zh_cn: c - ISO 8601 日期 （需要 PHP 5）; 例如 "2004年-02-12T15：19：21+00：00"

source: d - day of the month, 2 digits with leading zeros; i.e. "01" to "31"
zh_cn: d - 一个月的哪天，2位数表示；例如 "01" 至 "31"

source: D - day of the week, textual, 3 letters; i.e. "Fri"
zh_cn: D - 一周中的哪天，例如 "星期五"

source: e - day of the week, 1 letter; i.e. "F"
zh_cn: e - 一周中的哪天，1个字符，例如 "五"

source: F - month, textual, long; i.e. "January"
zh_cn: F - 月份，例如 "一月"

source: g - hour, 12-hour format without leading zeros; i.e. "1" to "12"
zh_cn: g - 小时，无前缀 0 的 12-小时格式；例如 "1" 到 "12"

source: G - hour, 24-hour format without leading zeros; i.e. "0" to "23"
zh_cn: G - 小时，无前缀 0 的24小时格式；例如 "0" 到 "23"

source: h - hour, 12-hour format; i.e. "01" to "12"
zh_cn: h - 小时，12-小时格式；例如 "01" 到 "12"

source: H - hour, 24-hour format; i.e. "00" to "23"
zh_cn: H - 小时，24-小时格式；例如 "00" 到 "23"

source: i - minutes; i.e. "00" to "59"
zh_cn: i - 分钟；例如 "00" 到 "59"

source: I (capital i) - "1" if Daylight Savings Time, "0" otherwise.
zh_cn: I（大写i）- 夏时制显示 "1"， 其它显示 "0"。

source: j - day of the month without leading zeros; i.e. "1" to "31"
zh_cn: j - 无前缀 0 显示一个月中的哪天；例如 "1" 到 "31"

source: l (lowercase "L") - day of the week, textual, long; i.e. "Friday"
zh_cn: l（小写形式 "L"）- 一周中的哪天，长表述，如 "星期一"

source: L - boolean for whether it is a leap year; i.e. "0" or "1"
zh_cn: L - 布尔值表示是否为闰年；例如 "0" 或 "1"

source: m - month; i.e. "01" to "12"
zh_cn: m - 月份；例如 "01" 到 "12"

source: M - month, textual, 3 letters; i.e. "Jan"
zh_cn: M - 月份，2字简写；例如 "周一"

source: n - month without leading zeros; i.e. "1" to "12"
zh_cn: n - 不带前缀 0 的月份；例如 "1" 到 "12"

source: O - Difference to Greenwich time (GMT) in hours; i.e. "+0200"
zh_cn: O - 在小时上与格林威治时间不同；例如 "+0200"

source: r - RFC 822 formatted date; i.e. "Thu, 21 Dec 2000 16:01:07 +0200"
zh_cn: r - RFC 822 格式化的日期；例如 "周二, 21 十二月 2000 16：01：07 +0200"

source: s - seconds; i.e. "00" to "59"
zh_cn: s - 秒；例如 "00" 到 "59"

source: S - English ordinal suffix, textual, 2 characters; i.e. "th", "nd"
zh_cn: S - 英语序号后缀，文本的，2 个字符；即 "th"、"nd"

source: t - number of days in the given month; i.e. "28" to "31"
zh_cn: t - 给定月份的天数；例如 "28" 到 "31"

source: T - Timezone setting of this machine; i.e. "MDT"
zh_cn: T - 此电脑的时区设置；如 "MDT"

source: U - seconds since the epoch
zh_cn: U - 新纪元至今的秒数

source: w - day of the week, numeric, i.e. "0" (Sunday) to "6" (Saturday)
zh_cn: w - 一周之中的哪天，数字，例如 "0"（星期一） 到 "6"（星期六）

source: W - ISO-8601 week number of year, weeks starting on Monday; i.e. "42"
zh_cn: W - ISO-8601 一年之中的周数，一周之始是周一；例如 "42"

source: Y - year, 4 digits; i.e. "1999"
zh_cn: Y - 年， 4 个数字；例如 "1999"

source: y - year, 2 digits; i.e. "99"
zh_cn: y - 年，2个数字； 例如 "99"

source: z - day of the year; i.e. "0" to "365"
zh_cn: z - 一年之中天数；例如："0" 到 "365"

source: Z - timezone offset in seconds (i.e. "-43200" to "43200"). The offset for timezones west of UTC is always negative, and for those east of UTC is always positive.
zh_cn: Z - 短时区内的时间偏移（例如 "-43200" 到 "43200"）。UTC之西的时区偏移一直是负的，UTC之西的地区一直是正的。

source: isoZ - full ISO 8601 format, equivalent to Y-m-d\TH:i:s\Z
zh_cn: isoZ - 完全的8061格式，等同于 Y-m-d\TH：i：s\Z

source: Unrecognized characters in the format string will be printed as-is.<br />You can escape characters by preceding them with a \ to print them as-is.
zh_cn: 在格式字符串中未被识别的字符将被打印。<br />您可以在它们前面加上一个 \ （反斜线）进行转义后再打印。

source: Confirm update
zh_cn: 确认更新

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Note: default locale is not enabled.
zh_cn: 注意：默认的区域设置未启用。

source: Default locale
zh_cn: 默认区域

source: Overridden by browser config, user locale or blog locale (in this order).
zh_cn: 通过浏览器配置覆盖，用户区域或博客区域（按此顺序）。

source: Available locales
zh_cn: 可用的区域

source: Hide translation info
zh_cn: 隐藏翻译信息

source: (Re)generate POT file
zh_cn: （重复）生成POT文件

source: (Re)import POT file
zh_cn: （重复）导入POT文件

source: # strings in .POT file: %s - # strings in DB: %s
zh_cn: # 在 .POT文件中的字符串：%s - # 在DB中的字符串：%s

source: To allow the extraction of language files, please set $allow_po_extraction = 1; in conf/_locales.php.
zh_cn: 允许语言文件的导出，请设置 $allow_po_extraction = 1；在 conf/_locales.php。

source: Show translation info
zh_cn: 显示翻译信息

source: Date fmt
zh_cn: 日期格式

source: Time fmt
zh_cn: 时间格式

source: Short time fmt
zh_cn: 短时间格式

source: Day at the start of the week: 0 for Sunday, 1 for Monday, 2 for Tuesday, etc
zh_cn: 一周开始的那天：0 是星期天， 1 是星期一，2 是星期二，等等

source: Strings
zh_cn: 字符串

source: Translated
zh_cn: 已翻译

source: Extract
zh_cn: 提取

source: Edit locale
zh_cn: 编辑区域

source: Preview: %s
zh_cn: 预览：%s

source: Move priority up
zh_cn: 向上移动优先级

source: Move priority down
zh_cn: 向下移动优先级

source: Copy locale
zh_cn: 复制区域

source: Restore default locale settings
zh_cn: 恢复默认区域设置

source: Delete locale
zh_cn: 删除区域设置

source: No PO file
zh_cn: 没有 PO 文件

source: %d%% in PO
zh_cn: 在 PO 中的 %d%%

source: Extract .po file into b2evo-format
zh_cn: 提取 .po 文件至 b2evo 格式

source: Create new locale
zh_cn: 创建新的区域

source: Are you sure you want to restore to default locales?\nAll custom locale definitions will be lost!
zh_cn: 您确定您要恢复至默认区域？\n所有自定义的区域设置将丢失！

source: Regional settings updated.
zh_cn: 区域设置更新。

source: Please use valid locale format.
zh_cn: 请使用有效的区域格式。

source: Date format cannot be empty.
zh_cn: 日期格式不能为空。

source: Time format cannot be empty.
zh_cn: 时间格式不能为空。

source: Short time format cannot be empty.
zh_cn: 短时间格式不能为空。

source: Priority must be numeric (1-255).
zh_cn: 优先级必须为数字（1-255）。

source: Deleted settings for locale &laquo;%s&raquo; in database.
zh_cn: 在数据库中已删除的区域 &laquo;%s&raquo; 设置。

source: Inserted (and disabled) locale &laquo;%s&raquo; into database.
zh_cn: 在数据库中已插入的 （和已禁用的）区域 &laquo;%s&raquo; 。

source: Inserted locale &laquo;%s&raquo; into database.
zh_cn: 在数据库中已插入的区域 &laquo;%s&raquo;

source: Saved locale &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 已保存的区域 &laquo;%s&raquo;。

source: We cannot reload the locale %s because the file %s was not found.
zh_cn: 我们不能重新加载区域 %s 因为文件 %s 没有被找到。

source: Locale definitions reset to defaults. (<code>/conf/_locales.php</code>)
zh_cn: 区域设定重置到默认。（<code>/conf/_locales.php</code>）

source: Extracting language file for %s...
zh_cn: 为 %s 解压语言文件...

source: File <code>%s</code> not found.
zh_cn: 文件 <code>%s</code> 不能被找到。

source: The file %s is not writable.
zh_cn: 文件 %s 不可写。

source: The locale %s has been reloaded.
zh_cn: 区域 %s 已被重新加载。

source: The locale %s is currently enabled.
zh_cn: 区域 %s 现已被启用。

source: The locale %s cannot be deleted.
zh_cn: 区域 %s 不能被删除。

source: The locale %s has been deleted from database.
zh_cn: 区域 %s 已经从数据库中被删除。

source: To completely delete it, you should also delete the file %s from the server hard disk.
zh_cn: 想要完整地删除它，您应该也同时删除服务器硬盘的文件 %s。

source: Switched priorities.
zh_cn: 切换优先顺序。

source: The file .POT was generated successfully
zh_cn: .POT 文件已成功生成

source: The file .POT was imported into database successfully
zh_cn: .POT 文件已成功导入数据库

source: Global settings are shared between all blogs; see Blog settings for more granular settings.
zh_cn: 全局设置已经在所有博客中分享；详见各博客设置以获取更多内容。

source: No .PO file found
zh_cn: .PO 文件未找到

source: The file %s cannot be written to disk. Please check the filesystem permissions.
zh_cn: 文件 %s 不能写进磁盘。请检查文件系统权限。

source: The locale is incorrect!
zh_cn: 区域不正确！

source: The file .PO was imported into database successfully
zh_cn: .PO 文件已成功导入数据库

source: The file .PO was generated successfully
zh_cn: .PO 文件已成功生成

source: A translated string was updated.
zh_cn: 一条翻译语句已更新。

source: New translated string was added.
zh_cn: 添加了新的翻译语句

source: A translated string was deleted.
zh_cn: 一条翻译字符串已删除。

source: Translation editor
zh_cn: 翻译编辑器

source: Delete this translated string!
zh_cn: 删除这项翻译语句！

source: Add new translated string
zh_cn: 新增翻译字串

source: Edit a translated string
zh_cn: 编辑一条翻译语句

source: Original string
zh_cn: 原始语句

source: Translated string
zh_cn: 翻译语句

source: Translation editor for locale "%s"
zh_cn: 对区域 “%s” 的翻译编辑器

source: Add new translated string...
zh_cn: 增加新的翻译语句...

source: Edit this string...
zh_cn: 编辑这条语句...

source: Delete this string!
zh_cn: 删除这条语句！

source: Import .PO file into DB
zh_cn: 导入 .PO 文件至数据库

source: Generate .PO file
zh_cn: 生成 .PO 文件

source: Translate this string...
zh_cn: 翻译字条语句...

source: Create backups
zh_cn: 创建备份

source: Create backups & upgrade b2evolution
zh_cn: 创建备份并且更新 b2evolution

source: Auto Upgrade
zh_cn: 自动更新

source: Upgrade from SVN
zh_cn: 从 SVN 中更新

source: Basic test job
zh_cn: 基本测试作业

source: Error test job
zh_cn: 错误测试作业

source: Clean up scheduled jobs older than a threshold
zh_cn: 清理旧于临界值的调度作业

source: Heavy DB maintenance (CHECK & OPTIMIZE)
zh_cn: 重量级的 DB 维护（检查并且优化）

source: Light DB maintenance (ANALYZE)
zh_cn: 轻量级 DB 维护（分析）

source: Prune old files from page cache
zh_cn: 从文件缓存中添理旧文件

source: Prune recycled comments
zh_cn: 清理回收站中的评论

source: This feature is disabled on the demo server.
zh_cn: 在测试服器中，该项功能被禁止。

source: System backup is in progress...
zh_cn: 系统备份正在运行...

source: System backup is in progress. Please reload this page in a few minutes.
zh_cn: 系统备份在进程中。请过几分钟重新刷新这个页面。

source: Application files
zh_cn: 应用程序文件

source: Configuration files
zh_cn: 配置文件

source: Media folder
zh_cn: 多媒体文件目录

source: Content tables
zh_cn: 内容表格

source: Logs & stats tables
zh_cn: 日志 和 状态表格

source: You have not selected anything to backup.
zh_cn: 您还没有选择要备份的内容。

source: Starting backup to: &laquo;%s&raquo; ...
zh_cn: 开始备份至：&laquo;%s&raquo; ...

source: Backup complete. Directory: &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 备份成功。目录：&laquo;%s&raquo;

source: Creating folders/files backup...
zh_cn: 创建 文件夹/文件 备份...

source: Archiving files to &laquo;<strong>%s</strong>&raquo;...
zh_cn: 归档文件至 &laquo;<strong>%s</strong>&raquo;...

source: Backing up &laquo;<strong>%s</strong>&raquo; ...
zh_cn: 备份 &laquo;<strong>%s</strong>&raquo; ...

source: Unable to create &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能创建 &laquo;%s&raquo;

source: Creating database backup...
zh_cn: 创建数据库备份...

source: Unable to write database dump. Database dump already exists: &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能写入数据库转储。数据库转储已存在；&laquo;%s&raquo;

source: Unable to write database dump. Could not open &laquo;%s&raquo; for writing.
zh_cn: 不能写入数据库转储。不能为写入而打开 &laquo;%s&raquo;

source: Dumping tables to &laquo;<strong>%s</strong>&raquo;...
zh_cn: 转存表格至 &laquo;<strong>%s</strong>&raquo;...

source: Backing up table &laquo;<strong>%s</strong>&raquo; ...
zh_cn: 备份表格 &laquo;<strong>%s</strong>&raquo; ...

source: This is an old version!
zh_cn: 这是一个旧版本！

source: You should NOT install this older version.
zh_cn: 您不能安装这个旧版本。

source: This package is already installed!
zh_cn: 这个包已安装！

source: No upgrade is needed at this time. You might force a re-install if you want to force a cleanup.
zh_cn: 没有可用的更新。如果您希望执行清理您可能需要重装该系统。

source: Switching to maintenance mode...
zh_cn: 转换到维护模式...

source: Unable to switch maintenance mode. Maintenance file can't be created: &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能转换到维护模式。维护文件不能被创建：&laquo;%s&raquo;

source: Switching out of maintenance mode...
zh_cn: 从维护模式中切换出来...

source: Unable to delete a maintenance file: &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除一个维护文件：&laquo;%s&raquo;

source: Unable to create &laquo;%s&raquo; directory.
zh_cn: 不能创建 &laquo;%s&raquo; 目录。

source: Checking .htaccess denial for directory:
zh_cn: 检查 .htaccess 文件被目录拒绝：

source: Unable to create &laquo;%s&raquo; file in directory.
zh_cn: 不能在目录中创建 &laquo;%s&raquo; 文件

source: Unable to create &laquo;%s&raquo; directory to extract files from ZIP archive.
zh_cn: 不能创建 &laquo;%s&raquo; 目录用来解压缩 ZIP 文档。

source: Unable to decompress &laquo;%s&raquo; ZIP archive.
zh_cn: 不能解压维 &laquo;%s&raquo; ZIP 文档。

source: Error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: Unknown policy command: %s
zh_cn: 未知的策略命令：%s

source: Incorrect policy command: %s
zh_cn: 不正确的策略命令：%s

source: To continue the upgrade process please fix the issues of the file %s or delete it.
zh_cn: 想要继续升级请修复文件 %s 或者删除它。

source: Ignoring %s because of upgrade_policy.conf
zh_cn: 因为 upgrade_policy.conf 而忽略 %s
